دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
سيدتي،
أنا لست شاحنًا،
لكن هذين الاثنين...
هي شيء تماما!
ما رأيته كان رومانسيًا جدًا!
إذا لم يكونوا زوجين،
ثم لا أعلم ما هو!
سيدتي!
هل أنت عاجز عن الكلام؟
سيدتي؟
أوه، لم تكن عاجزة عن الكلام؛
لقد أغلقت الهاتف للتو.
أعتقد أن هذا يكفي.
لقد قرأت أفكار فرانسوا في وقت سابق؛
لقد تأكد هذا الخادم بالفعل
من أن حبنا حقيقي.
لا داعي لأن تكون متوتراً الآن.
ماذا؟
متوتر؟
انا؟ متوتر؟
لقد كان أدائي سلسًا.
إنه
ليس شيئا خارجا عن المألوف على الإطلاق!
أوه...
لقد قرأت أفكاري، أليس كذلك؟
لا بد وأن يكون امتلاك هذه القدرة
أمرًا رائعًا حقًا.
أنا جيلي.
بهذه الطريقة، يمكنك فهم
ما يفكر فيه الناس.
أتمنى أن أتمكن من قراءة الأفكار أيضًا.
هذا متأخر جدًا.
يمكنك المضي قدمًا والذهاب إلى النوم.
أعتقد أنني سأعود إلى العمل.
أوه...
تمام.
ما الأمر معه؟
لقد كان لطيفا في وقت سابق.
مرحبًا؟
الموضوع الرئيسي اليوم
تركز على #BanningSiaoTawanGroup.
مؤثر مشهور
[مدبرة منزل تقتحم غرفة المؤثر]
شارك مقطع فيديو فاضحًا
[#BanningSiaoTawanGroup]
تظهر مدبرة منزل تدخل غرفتها
بدون إذن!
وقد أثار هذا الأمر
تساؤلات بين مستخدمي الإنترنت حول الأمن.
من فندق 5 نجوم!
في الوقت الحالي،
يحتل وسم #BanningSiaoTawanGroup المركز الأول على منصة Y،
مما أدى إلى انخفاض سعر سهم الشركة بنسبة 10%.
نعم!
استمر في الصمود، نعم.
نراكم هذا المساء.
على ما يرام،
شكرًا لك.
بالطبع.
- إلغاء؟ ماذا ستفعل...
- إذا كان هناك أي تحديث آخر،
- سأبقيكم على اطلاع.
- أعضاء مجلس الإدارة...
أعضاء مجلس الإدارة
موجودون الآن في الاجتماع.
- بالتأكيد.
- إذا كان هناك أي تحديثات أخرى،
- نعم سيدي.
- سأتصل بك على الفور.
اعتذاري العميق.
وفيما يتعلق بالحادثة،
لقد كتب لنا مستخدمو الإنترنت مراجعات سيئة للغاية،
مما أدى إلى انخفاض تصنيفنا.
وبالإضافة إلى ذلك، كان سهم الشركة يتراجع بشكل مطرد.
وقد ناقش أعضاء مجلس الإدارة
أن نقوم بطرد مدبرة المنزل هذه
كوسيلة لتحمل المسؤولية!
هل كنت أنت في الأخبار؟
من هو رئيس الخدم؟
هل يمكنني التحدث
معكما على انفراد؟
بالتأكيد.
تعال.
هل يمكن لأي منكم أن يخبرني؟
ماذا حدث بالضبط
في ذلك اليوم بالذات؟
إنه خطئي.
اعتقدت أن الضيف
قد غادر بالفعل،
لذلك طلبت من بي أن تنظف الغرفة.
السيد سوريا، من فضلك لا تطردها.
إذن هل يجب علي أن أطردك؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
انظر في عيني
وأجبني.
- هناك رسالة من الموارد البشرية.
- أوه!
انتظر، هل تم طرد السيدة نيد؟
- ماذا؟!
- بجدية؟
لماذا هكذا؟
- أوه...
- دعني أتحدث مع العمة نيد.
دعنا نذهب!
مسكينة هي
تحمل المسؤولية عن مرؤوسها.
إنها تبدو حزينة حقًا.
ينظر...
من فضلك عد إلى العمل.
- صحيح؟
- نعم!
أوه، هنا يأتي!
أُووبس.
يا إلهي، انظر إلى
مدى حمايتك لها.
بجدية، هل هي المرأة التي تحتفظ بها؟
ماذا فعلت لك العمة نيد؟
على الأقل كن جيدًا في الإدارة
كما أنت جيد في طرد الأشخاص.
[سياو تاونان يطرد رئيس مدبرات المنازل
بسبب فشل التنسيق]
[#حظر مجموعة سياو تاوان]
[مدبرة المنزل تقتحم غرفة المؤثر]
لماذا يقع اللوم على مدير المنزل ؟
ماذا يفكرون؟
مسكينة العمة.
يا!
ماذا معه؟
سيدتي،
بعد الحادثة التي وقعت في الفندق،
يبدو أن هناك
توترًا بين الاثنين.
يبدو مثل...
سيتم كسر العهد
حتى قبل كتابته.
حسنًا...
ها هو،
النشاط الوحيد في حياتي المملة.
فقط امشي بهدوء.
عندي لك بعض الشاي!
هل أنت مستعد لقصة؟
إن الأمر يتعلق بـ نيد.
العمة نيد!
أوهه!
أشعر بالأسف على السيد سوريا
لكل رد الفعل العنيف!
صحيح؟ مسكين.
حسنا، لا...
- أعتقد أن السيد سوريا...
- ششش!
كريم جدًا!
كانت تلك العمة نيد هي
التي وضعت واجهة ملائكية
مع كل هذا العمل الجيد!
في الحقيقة، إنها كسولة للغاية
ولا يجيد إلا التحكم في الآخرين!
- فتاة...
- بالضبط!
هذه هي الحقائق فعلا.
هؤلاء الموظفين هم الوحيدون
ننظر إليها
كملاك خير ولطيف.
خدعني عجوز!
من الجيد أن السيد سوريا
رأى من خلال كل تلك الواجهة؛
وإلا، فإن بي كانت لتكون
هي الوحيدة التي ليس لديها وظيفة.
وبالمناسبة،
أشعر بالأسف تجاهها.
في الوقت الحالي، يقول الناس
أنها المرأة التي يحتفظ بها السيد سوريا!
"امرأة محفوظة"، هاه؟
صاحب السعادة!
لماذا تفعل هذا؟
إذا كنت تريد أن تبدأ قتالا،
ينبغي لنا أن نذهب إلى مكان آخر، وليس هنا.
يمكنك قراءة الأفكار، أليس كذلك؟
ومن ثم، يجب أن تكون قد عرفت
ما يفكر فيه الناس عنك.
لماذا تسمح لهم بذلك؟
لا أستطيع التحكم في أفكار أي شخص.
لذلك عليك فقط أن تترك الناس يفكرون
هل مدبرة المنزل هي المرأة التي تحت رعايتك؟
هل أنت قلق علي؟
أم أنك غيور؟
سيدتي،
يبدو أنهم تصالحوا!
أوه! ظننت أن سفينتي تحطمت!
هاه؟ ماذا قلت للتو؟!
أوه...
حسنًا، لم يكن شيئًا، سيدتي.
تجسس ماذا؟
حسنًا، أنا أتجسس عليهم، سيدتي!
نعم سيدتي. لحظة!
إنه مكان لطيف وهادئ هنا.
بالنظر إلى مدى تأخر الوقت،
أشك في أن أحدًا يريد السباحة.
بجانب،
قام بعض الضيوف
بإلغاء حجوزاتهم.
لا تتعرض للتوتر الشديد.
دعونا نستمتع بالمنظر.
يا،
ماذا تفعل؟
ماذا؟
سأخلع ملابسي للسباحة.
السباحة؟!
هل انت مجنون؟
انتظر!
اذهب لتغيير ملابس السباحة إلى ملابس مناسبة!
يا إلهي...
لماذا التعرق بشأن الأشياء الصغيرة؟
لا أحد سيقول أي شيء.
يا!
أنت...
إنه ضد القواعد.
إذا رآنا أي شخص،
فسوف يخلق مشكلة أكبر.
ولكنك مالك الفندق.
من يجرؤ على إخبارك؟
تعال.
بخير.
يا...
انضم الي.
لا تفكر حتى.
راضي؟
الآن، اخرج من المسبح.
إذا لم تستيقظ، سأغادر.
مهلا، انتظر!
هاها، انتهت اللعبة.
يا!
هناك!
واو...
لقد انتهيت!
تعال الى هنا!
تعال إلى هنا!
يفتقد،
المسبح مغلق حاليا.
إنه كذلك. إنه كذلك بالفعل!
هل لديك حجز؟
دعني أحجز لك حجزًا جديدًا.
أرجو المعذرة.
أنا آسف
لأنني قلت
أنني كنت غيورًا من قدرتك.
لقد أدركت الآن
كم هو غير ممتع.
إنه يثقلني
لقد سمعت للتو بعض الأشخاص يتحدثون.
ولكنك...
لقد سمعت هذا طيلة حياتك.
أنت رئيس مجنون!
لأقول لك الحقيقة،
لا أريد أن أكون قاسيًا كما ترى،
ولكن إذا كنت هشًا في أي وقت،
كيف يمكن لأبي أن يثق بي
في شؤون عائلتنا؟
طوال هذا الوقت،
لابد أن صاحب السمو يشعر بالوحدة الشديدة.
إذا أعطاه أحد عناقًا مريحًا،
سيكون ذلك جميلا.
هل قرأت أفكاري مرة أخرى؟
بكل صراحة،
إن القدرة على قراءة الأفكار
ليست سيئة على الإطلاق.
على الأقل،
كما أنه يجعلني أكثر تعاطفًا
وأقل سرعة في الحكم.
هل أنت تناديني؟
أنت غريب، هل تعلم؟
عادةً، أقابل
الأشخاص الذين يفكرون في شيء واحد فقط
لكن افعل العكس.
ولكن بالنسبة لك،
أنت حقا...
تكلم عما يدور في ذهنك.
هاه؟
هل تسخر مني مرة أخرى؟
هل تقول أنني لا أملك أي فلتر؟
انا أقول ذلك...
أنت شخص حقيقي.
ما هي خطتك الآن؟
ربما لا أكون خبيرًا في الأعمال،
ولكن عندما يتعلق الأمر بتقديم الخدمة،
أنا لا مثيل لي.
إجهاد عينيك كثيرًا
يمكن أن يسبب لك الصداع.
لذلك، أنا، فوبثورن،
سوف أكون في خدمتك، السيد سوريا.
أعطني رأسك.
لذا،
هل فعلت هذا لشخص ما من قبل؟
أكثر مما أستطيع أن أحصيه.
هاه؟!
حسنًا،
لقد عملت بدوام جزئي.
لا تخبرني
أنك كنت أيضًا
أحد أفراد طاقم الفندق؟
بالطبع!
انتظر،
بجد؟
لقد كنت أمزح فقط.
حسنا، هذا صحيح.
في العالم الآخر،
لقد فعلت كل ما
من شأنه أن يضع الطعام على المائدة.
لا بد أنك واجهت صعوبة كبيرة
هناك.
لأقصى حد.
العمل كعامل،
لقد تم التعامل معي كخادمة كل يوم.
لقد عملت بجد
لكن الأشخاص الذين حصلوا على كل الفضل
كانوا مديري.
هل هم مثل العمة نيد؟
هذا صحيح تماما.
إنها مثل طعنة في القلب.
لا يفكر الكثير من الناس
في أولئك الذين في القاع،
بالرغم من...
إنهم يفعلون كل شيء
للقيام بواجبهم.
تم الانتهاء من كل شيء.
شكراً جزيلاً.
أوه...
يمكنك أن تأخذ السرير الليلة.
إنه بخير.
لقد اعتدت على الارض الآن.
أحلام جميلة.
طاب مساؤك.
أوه...
وقد غادر معاليه إلى عمله منذ الصباح الباكر.
منذ الصباح الباكر؟
يبدو أنه يتعامل
مع بعض الأعمال الخطيرة.
السيد الشاب،
من فضلك استمتع بوجبة الإفطار الخاصة بك.
من هنا.
قبل ذلك، قام الفندق الشهير
بطرد رئيس مدبرات الغرف لديه
بعد معرض؟؟
الذي أقامه أحد المؤثرين المشهورين.
اليوم، السيد سوريا سورياديشاكورن،
[السيد سوريا يصدر بيانًا خاصًا]
ممثل مجلس الإدارة
في مجموعة سياو تاوان،
وقد تقدم
ببيان خاص.
مع اعتذاري الصادق
عن الحادثة.
أعلن بموجب هذا عن استعدادنا
لإعادة تقييم
سياسة الفحص الخاصة بالفندق
لتحقيق
أكبر قدر من الفوائد لضيوفنا
وموظفينا في المستقبل.
هل يعني ذلك أن الفندق يعترف
لقضايا الموظفين؟
هل يفعل ذلك؟
- هل هذا صحيح؟
هل هناك أي مشاكل حقا؟
نرى قصورا في هذا الأمر.
[السيد سوريا يصدر بيانًا خاصًا]
هناك أيضًا قضايا
تتعلق برفاهية الموظفين،
مما أدى إلى المرؤوسين
يتم استغلالهم من قبل المشرفين عليهم.
فضلا عن الاعتذار
لجميع الضيوف،
وأود أن أعتذر
لجميع أعضاء الفريق
لعدم تقدير قيمتهم.
من الآن فصاعدا،
سأقوم بتنفيذ التدابير اللازمة
لضمان معاملة الموظفين بشكل أفضل،
إلى جانب تطوير
بيئة عمل أكثر صحة.
والأهم من ذلك كله،
سأعمل على تأمين المزيد من التحقيقات
للتأكد من
عدم استغلال أي موظف.
- هذا جميل.
- نعم.
هذا يبدو رائعا.
بعد أن أدركت
كيف يتخذ الفندق الإجراء،
ما هو شعورك؟
لم أكن أنوي
الذهاب إلى أبعد من هذا في البداية.
كان هدفي من النشر
هو تحذير الناس فقط.
هل قام الفندق
بتعويضك بأي شكل من الأشكال؟
الكثير!
كانت هناك خصومات،
ناهيك عن أن السيد سوريا
اتصل بي شخصيًا للاعتذار.
أنا راضٍ جدًا.
[المؤثر يفتح قلبه]
شكرا لك على اليوم.
- بالطبع، شكرًا لك.
- شكرًا لك.
ألا يجب عليك رؤيته شخصيا؟
بعد كل شيء،
أنا متأكد من أنه سيحب
سماع تشجيعك بشكل مباشر.
نعم سيدتي؟!
حسنًا، الإشارة
سيئة جدًا، سيدتي.
سأتصل بك مرة أخرى، سيدتي!
نعم سيدتي!
واو،
هل أنا حزين لهذا؟
وهذا نهج حكيم
لحل الوضع، السيد سوريا.
في الوقت الحالي، عاد سهم شركتنا إلى اللون الأخضر.
بصراحة،
لقد أصبح أعضاء مجلس الإدارة
أكثر ثقة بك.
سمعت الناس يقولون
يجب إعفاء MC Jakkawarn
في تسليم
مجموعة سياو تاوان إلى رعايتك.
أقدر مجاملاتك،
ولكن لا يزال هناك الكثير لنتعلمه.
اعتقد...
هناك شخص معين
يقدم لك الدعم.
استنادا إلى ابتسامتك،
هل من الآمن أن نقول أن هناك؟
مبروك يا صاحب السعادة.
لقد قمت بعمل عظيم.
يجب أن يكون هذا هو الإيصال
إثبات لميلايدي
أنهم في حالة حب!
واحد...
معالي الوزير
هل سمعت شيئا؟
تحياتي للسيد يا
لحل المشكلة بنجاح.
هتافات.
- هتاف!
- هتاف.
يمين.
- شكرا لك.
- أنت منزعج!
شكرا للجميع
ولكن يجب علي أيضًا
أن أعطي الفضل لـ Apo.
السبب الذي
جعلني أتمكن من التوصل إلى حلول
هو بسببه.
شكرا لك، أبو.
أيضًا،
يرجى نقل امتناني
إلى بتلر فرانسوا
لرعايتكم الجيدة لنا الاثنين.
وأمي،
شكرا جزيلا لك
على إرساله إلينا.
على الرغم من ذلك، بعد هذا،
أرغب في أن أطلب
خصوصيتي مع Apo.
- ولكنني...
- لقد تم تسوية الأمر إذن.
لم يكن ينبغي عليك إرسال
الخادم في المقام الأول.
لقد كان مجرد
عجلة ثالثة بالنسبة للزوجين.
لقد كنت قلقة عليهم يا عزيزتي.
أردت فقط أن أعرف
كيف كانوا صامدين بمفردهم
وإذا كانوا يعرفون ما يفعلون،
لذلك أرسلت الخادم للمساعدة.
أوه...
مع ذلك،
شكرا جزيلا لك يا أمي.
وجود بتلر فرانسوا حولنا
لقد ساعدنا حقا.
عندما نعود إلى المنزل
بدون باتلر فرانسوا،
سيكون هادئًا حقًا.
سيكون كل شيء على ما يرام، يا عزيزتي.
سأعتني بك.
ماذا عن هذا؟
يمكنك أن تأخذ فرانسوا إلى الأبد!
يا إلهي!
كفى يا أمي العزيزة!
تعال،
دعونا نحتفل.
هنا،
هتافات.
هتافات!
مع رحيل باتلر فرانسوا،
البيت هادئ جداً.
إنه هادئ تماما.
من الأفضل بهذه الطريقة.
سأتمكن أخيرا من النوم بمفردي.
أوه!
مرحباً يا سيدي!
يتقن،
الصبي في الصورة
اسمه Apo Yue.
أريدك أن تنظر إليه؛
أنا فضولي بشأن ما هو عليه حقًا
وما هي الحيل التي يخفيها في جعبته؟
هذا غريب.
لا أستطيع أن أشعر بأي طاقة منه.
ماذا يعني ذلك يا سيدي؟
وهذا يعني أنك بحاجة
إلى إحضار أبو إلي، في الجسد!
بو،
[تورفونغ]
لقد سمعت للتو
أنك تعرضت لحادث سيارة.
هل أنت ميت-ميت؟
سأعود إلى تايلاند.
اصمد! لا تموت بعد!
من هذا الرجل؟
ضرب أبو الآن
بعد كل الوقت الذي قضاه في المستشفى؟
[تورفونغ: بو، لقد سمعت للتو
أنك تعرضت لحادث سيارة.
هل أنت ميت؟
سأعود إلى تايلاند.
اصمد! لا تموت بعد!]
[السؤال: لا تزعجني بأي
رسائل، وإلا سأحظرك]
ينبغي أن يفعل ذلك.
هذا؟
من هذا؟
مرحبًا؟
مرحباً يوم الاثنين.
كيف كان حالك؟
رحلتي إلى تايلاند الأسبوع القادم.
سآتي إليك أولًا.
مرحبًا؟
مهلا، هل أنت بخير؟
لماذا أنت هادئ هكذا؟
مرحباً؟ هل انت هناك؟
ما هو الخطأ معك؟
أنا لست ميتا.
أوه...
لا تقاطع وقت نومي!
لماذا يبدو هذا الرجل التاي
مألوفًا جدًا؟
يمكنني قضاء الليل هنا إذا كنت تريد ذلك.
هل الأمر أفضل بهذه الطريقة؟
أنت , لا...
هل لديك عمل في الصباح؟
وهذه أيضًا وظيفة مهمة بالنسبة لي.
شكرًا لك...
لمرافقتي.
على نفس المنوال،
شكرا لك على وجودك بجانبي.
بدونك،
لم أكن أعرف كيفية إصلاحه.
أنت تبالغ...
صاحب السعادة السخيف.
هل هذا المطر
هل يذكرك ذلك اليوم؟
إنه كذلك.
في ذلك اليوم، أنا...
فاز فعليا بالجائزة الكبرى.
سيئة للغاية...
لقد مت من أجل لا شيء.
لم تفعل ذلك.
أنت هنا معي، أليس كذلك؟
السيد العريس المستقبلي،
لقد انتهى عريسك المستقبلي
من التجهيزات.
هل تستطيع أن تتنفس هذا؟
أوه...
أنا استطيع.
أنت تستطيع؟
إذن لماذا تصنع هذا الوجه؟
لكن هذا الزي
هو ما طلبه السيد أبو منذ أشهر.
ماذا عن الآن؟
هل لا زال يعجبك؟
لا أعلم. أنا...
لا أعتقد أن هذا أنا،
لكن...
لو غيرته الآن،
أبي وأمي سيكونان...
انساهم.
هذا الحفل يتعلق بنا.
أريدك أن ترتدي
ما تشعر بالراحة فيه.
بجانب،
نحن سوف ننفصل على أية حال،
لذلك لا تتوتر.
هل يمكنني أن ألقي نظرة على ما لديك؟
بالطبع.
ها أنت ذا.
هذا واحد رائع.
أنت تفعل ذلك.
سأقبل هذه المكالمة.
سيدتي، هل يمكنك مساعدتي في إزالة هذا؟
شكرًا لك.
سأغادر، فوپثورن.
هذا هو...
حبيبي من العالم الآخر!
هذا!